# BestHackMenu

При запуске приложение мы видим окно с 3я картинками(не самыми удачными). Наш ВУЗ - РТУ МИРЭА состоит из 3х отдельных кампусов,
и многие студенты всё время обучения проводят только в одном. И конечно же, в каждом из ВУЗов отдельная столовая со своим меню.
Нажать можно на любую картинку, тогда откроется меню именно той столовой, что вы выбрали(блюда отличаются).

Сверху мы видим, меню какого вуза мы рассматриваем. Чуть ниже описаны все разделы, доступные для выбора. Чтобы не забыть, в каком разделе
мы сейчас находимся, небольшой сероватый текст напоминает об этом;
При нажатии на конкретное блюдо, всплывёт диалоговое окно, с выбором добавить в корзину, или же нет. Так же там указана каллорийность и БЖУ.
Цена и грамовка указаны рядом с названием блюда ещё на прошлой стадии.

Если нажмём "ОК", то блюдо добавится в корзину. Когда мы возьмём достоточное количество - можно нажать на значёк справа сверху, и
откроется вся информация о выбранных товарах(количество, стоимость, вес, каллории, БЖУ, а так же суммарная стоимость и суммарная 
каллорийность.

Для очистки всей корзины достаточно нажать кнопку назад, и выйти в раздел с выбором столовых;)

Дополнительные задания:

    №1 - можно просмотреть каллорийность, и БЖУ каждого конкретного блюда, а так же суммарную из всех выбранных
    №2 - выбор из 3х столовых
    №3 - отсутствует
    
Ссылка на видео с приложением: https://vk.com/videos173151588?z=video173151588_456239221%2Fpl_173151588_-2

.apk файл был закинут в корень проета (app-debug.apk) в последние минуты дедлайна. Надеюсь, это то что нужно.

Над мини-проектом работали:

    Быков Евгений - капитан команды, разработчик
    Билибин Михаил - разработчик
    Новойдарский Павел - разработчик

P.S. 
        Поддержка json была добавлена для обновления меню с помощью интернета. Но отправка и обработка на стороне клиента 
        не была написана в срок, однако, была написана БД и сервер в бекенд части. Ссылка на проект: https://github.com/sorvihead/Flask-Restful-service/tree/master
